Okay, it turns out that they were harassing
vale resulta que estuvieron acosando a
Lisy and Arian because of the fight that
lisy y a arian por la pelea que ha
Dallas had with Jerry yesterday. We were
tenido Dallas con Jerry ayer Estuvimos
seeing how Jerry Moa's followers
viendo como los seguidores de la Jerry
were saying
moa estaban diciendo
how Adel was his name was Adel that
que cómo era Adel se llamaba Adel que
Adel sounded much better not worse than
Adel sonaba muchísimo mejor no peor que
Jerry that Jerry sounded better than Adel
Jerry que Jerry sonaba mejor que Adel
okay Well, another one of the things that they
vale Bueno pues otra de las cosas que
were doing completely
estaban haciendo completamente de forma
free for me I don't know if in any of the
gratuita para mí no sé si en algún
live streams that they crossed
directo de los que se han cruzado el de
yesterday's Dallas or yesterday and the day before
ayer de Dallas o el de ayer y de antes
yesterday uh it came up in the conversation at
de ayer eh vino en la conversación en
some point for whatever reason but
algún momento por lo que sea pero
they were messing with Liis's physique
estaban metiéndose con el físico de liis
comparing her to Jerry Moa Okay and
p comparándola con Jerry moa Vale y
saying like Lisp was worse okay in case in
diciendo como que lisp era peor vale por
case you didn't understand and
si por si no lo habéis entendido y
messing with Ariann's music I mean
metiéndose con la música de ariann O sea
comparing well comparing to It's just that
que comparar bueno comparar a Es que no
I don't like to get into comparisons or
me gusta entrar en comparaciones ni ni
anything but let's see it's the fans who
nada pero a ver son los fans los que la
brought it up for debate okay For me,
han sacado a debate vale Yo de por mí de
really and then you can tell me Oh but
verdad y luego me podéis decir Ay pero
could you take a worse photo of Lizy
pod podrías [__] una foto peor de lizy
and a better photo of Jerry not
y una foto mejor de Jerry no
objectively eh objectively eh I know that he
objetivamente eh objetivamente eh sé que
has better photos  Jerry is okay mmm
tiene fotos mejores la Jerry vale mmm
but objectively comparing Jerry with
pero objetivamente comparar a jeri con
Lizzy physically and not physically
Lizzy físicamente y y no físicamente
either but it's even insulting okay
también pero es incluso insultante vale
with operations it's easy no with
con operaciones es fácil no con
operations it's easy eh I mean that thing about
operaciones es fácil eh o sea eso de que
operations being easy is a [ __ ]
con operaciones es fácil es una gilipo
but like a house and it's a cry okay I mean yes yes yes
pero como una casa y es un lloro vale o
for example I would like to be
sea si si si yo por ejemplo quisiera ser
more handsome than brasp that you have to
más guapo que brasp que te tienes que
operate to be more handsome than brp I
operar para ser más guapo que brp me
can change my face directly I mean
puedo cambiar la cara directamente o sea
I can make the most of myself whatever I am I can
yo puedo de mí de lo que yo sea me puedo
get a better deal out of myself I can fix
sacar un mejor partido me puedo arreglar
a couple of things yes it's true that
un par de cosillas sí que es verdad que
there are people who have operations
hay gente que se hace unas operaciones
that are eh transforming their face and they
que son eh transformarse la cara y
end up horrible okay but the
quedan horribles al final vale pero lo
logical thing is that you make improvements that
lógico es que tú te hagas mejoras que no
are not Hey well I'll put on a little bit of
sean Oye pues me pongo un poquito de
lip okay For example I removed my
labio vale Yo por ejemplo me quité los
eyelids
párpados
because my family on my father's side
porque mi familia por parte de mi padre
well we have like a lot of eyelids and it
pues tenemos como mucho párpado no y me
saddened my look in fact I still
entristecía la mirada de hecho todavía
think I can improve it a little more
Creo que lo puedo mejorar un poco más
with this canthoplasty like the one
con la cantoplastia esta como la que se
dalla had But well I'll look at it
ha hecho el dalla Pero bueno lo miraré
okay And also  I'm going to look at
vale Y además lo voy a mirar en el mismo
the same surgeon as him, you can
en el mismo cirujano que él tú te puedes
get some little touch-ups and details
hacer unos retoquitos y unos detallitos
to show how you already are. Well, perfect yourself,
para de como ya eres Ya pues
improve yourself. Hey, if you have
perfeccionarte mejorarte Oye si tienes
a really ugly nose, well, it can be fixed,
una nariz muy fea Pues si tiene arreglo
okay, man, Dallas had that nose and
vale eh [__] el Dallas tenía esa nariz y
look at that nose, he started
fíjate tú la nariz que se ha puesto a
giving it to Molinero, who was already pretty, do you know
dar a molinero que ya era guapa sabéis
who Adara is from Big Brother, she was already
quién es adara de gran hermano ya era
pretty, she fixed her nose, she's really cute,
guapa se arregla la nariz está monísima
I think she's really pretty, man, that girl, okay,
me parece guapísima tío esa chavala vale
Lisy, she was already really cute before, okay, he says, you
lisy ya era monísima antes vale dice no
're not bad, grandpa, but you'd have to
estás mal abuelo pero tendrías que
change your whole body to improve, like
cambiarte el cuerpo entero para mejorar
Brat, but the body can be done, the body
a brat pero el cuerpo sí se puede el
with a lot of effort, I think it can be
cuerpo con mucho esfuerzo creo que sí se
done, the body with a lot of effort, yes, it can be
puede el cuerpo con mucho esfuerzo Sí se
done, but the face, no matter how many
puede pero lo que es la cara por más
operations you do, it's always going to
operaciones que tú te hagas siempre va a
be your face, obviously you can bring out
ser tu cara evidentemente puedes sacar
the version, the best version of yourself, you
la versión la la mejor versión de ti se
can bring out the best version of yourself, okay,
puede sacar la mejor versión de ti vale
For example, I understand that what he says
Por ejemplo yo entiendo que que que dice
is not that Liy has done I don't know what. I
no es que liy se ha hecho no sé qué Yo
don't know what things Liy has done, but I
no sé qué cosas Se ha hecho liy pero
understand that Jeri too  she may have done
entiendo que jeri también se habrá hecho
hers but come on listen to me
la suya pero vamos escúchame que me
leave me the story that I have seen
dejéis de historia que yo he visto a
Alcy on TikTok and the other day they
alcy en tikt y en tal el otro día
posted a video of her and she is a
pusieron un vídeo de ella y es un
beauty damn I mean things as they are I
bellezón [__] o sea las cosas como son
don't want to get involved with the other one
yo no me quiero meter con la otra
either but if they are comparing the
tampoco pero si están comparando la
thing it is that no the thing is that they have
movida es que no la cosa es que se han
organized well And in the subject of Ariann
organizado bueno Y en el tema de ariann
with the music the same I mean if you
con la música lo mismo o sea si tú me
tell me well I like this
dices a mí pues me gusta más esta
singer Carian more because I don't know what Because I do
cantante carian porque no sé qué Porque
n't know how much whatever you want is
no sé cuánto lo que tú quieras
obviously
evidentemente
worth But if you put Ari with Jeri Moa
vale Pero si me pones a Ari con jeri moa
and if you put them both singing a
y si me las pones a las dos cantando a
cappella and if you put them both in
capela y si me las pones a las dos en
musical formation I'll talk to you eh man
formación de música te hablo eh hombre
Alici it is not noticeable if she had something operated on
alici no se le nota si le operaron algo
and Jeri's it is very noticeable that is a good
y a jeri se le nota mucho eso es un buen
point okay that is a good point but
punto vale eso es un buen punto pero es
apart from the issue of Oh but it is that
que aparte lo del tema de Ay pero es que
you had surgery Oh but of course with surgery
te operaste Ay pero claro con operación
we wait to see if I have surgery or I
esperamos a ver la operación la tengo o
don't have it it's like if they call me
no la tengo es como si me dicen el
Dallas with the nose Ah of course  getting
Dallas con la nariz Ah claro operándose
any surgery let's see Oh sure but it's that you
cualquiera vamos a ver Ah claro pero es
are handsome but with with the of course
que sí estás guapo pero con con la claro
with another nose okay but let's see does the
con otra nariz vale pero vamos a ver la
nose have it or not have it if you have something
nariz la tiene o no la tiene si tú te
done that something is how you have had it
operas algo ese algo es como te lo has
done I don't know if I explain myself because it's like I eat it like they
operado no sé si me explico porque es
take away the value let's see if I
quitan el valor vamos a ver si yo me
get an improvement imagine a woman who
hago una mejora imagínate una mujer que
gets breasts Oh hey why do they
se pone pecho Ay Oye por qué pecho tan
have such nice breasts but they have surgery Well but she
bonito tiene pero es operado Bueno pero
has it or she doesn't have it you know these are
que lo tiene o no lo tiene sabes son
things that you say well go and this comes
cosas que dices tú bueno va y esto viene
up because uh they have organized
a colación porque eh se han organizado
to go and throw at ariann
para ir a tirarle a las redes de ariann
and delici's networks to mess with them Okay photos
y delici a meterse con ellas Vale fotos
What's up with you br
Qué pedo contigo br
conversations no no [ __ ] mother [ __ ]
conversaciones no no [__] madre [__]
mother or
madre o
leave me Ah [ __ ] This is the video of the
déjame Ah [__] Este es el vídeo de la
Hey this What is the video of the yerim moa
Oye este Qué es el vídeo de la yerim moa
this one who fights with a
este que se pelea con un
boyfriend What's up with you bran those
novio Qué pedo contigo bran esas
conversations no no [ __ ] mother [ __ ]
conversaciones no no [__] madre [__]
mother give
madre
you who's up with
dé contigo quién pedo
you no go [ __ ] yourself Go [ __ ] yourself the
contigo no vete a la [__] Vete a la
[ __ ]  [ __ ] [ __ ] is
[__] a la
going to leave Give me my [ __ ]
[__] [__] se va ir Dame mis [__]
keys give me my [ __ ] key give me my [ __ ] LL give
llaves dame mis [__] llave dame mis
me my [ __ ] keys give me my Carnival give me my [ __ ]
llaves me mi Carnaval dame mis [__]
keys Get out of my [ __ ] truck
llaves Sácate de mi [__] camioneta
Get out of my [ __ ]
Sácate de mi [__]
truck u u u
camioneta u
Uy u here they went not to Instagram
u u Uy u aquí se fueron no al Instagram
of no this is liy's tiktok I think Well I do
de no esto es el tikt de liy creo Bueno
n't know if it's the Instagram ti This is
no sé si es el ti del Instagram Esta es
the stalker's girlfriend What does it feel like to be
la novia del acosador Qué se siente ser
a stalker's girlfriend Dallas stalker the stalker's
la novia de un acosador Dallas acosador
girlfriend D stalker or whatever
la novia del acosador D acosador o sea
These are organized groups no and then
Estos son grupos organizados no y luego
Ari also put something then Ari
Ari también puso algo luego Ari puso
also put things you fell so low when
también cosas cais tan bajo cuando me
you put me in the same bag I understand that you
metéis en el mismo saco entiendo que se
mean that they will be comparing her with
refiere a que la estarán comparando con
Jerry not like putting her in the same
Jerry no como metiéndola en el mismo
bag the same type of musical content
saco el mismo tipo de contenido musical
I have no more musical training than
No tengo más formación musical que
many of those that you call
muchos de los que vosotros llamáis
artists and apparently they have gone to
artistas y por lo visto han ido a
comment on her a lot and such no and well anyway
comentarle mucho y tal no y bueno en fin
the same as with
lo mismo que con
[Music]
[Música]
Lizzy i
Lizzy i